# Vue Online Store

Добро пожаловать в **Vue Online Store** — современное веб-приложение для электронной коммерции, созданное с использованием передовых веб-технологий.

## 🚀 Начало работы

Чтобы начать работу с этим проектом, выполните следующие простые шаги:

1. **Клонируйте репозиторий** на ваш локальный компьютер:
    ```bash
    git clone <URL-репозитория>
    ```

2. **Установите зависимости** с помощью npm:
    ```bash
    npm install
    ```

3. **Запустите сервер разработки**:
    ```bash
    npm run dev
    ```

4. **Готово!** Откройте браузер и перейдите по предоставленному локальному адресу, чтобы начать использовать приложение.

## 🛠️ Использованные технологии

В этом проекте используются следующие технологии для обеспечения безупречного и эффективного опыта электронной коммерции:

- **Vue 3**: Прогрессивный JavaScript-фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vue Router**: Для управления навигацией и маршрутизацией в приложении.
- **Tailwind CSS**: CSS-фреймворк с подходом «utility-first» для быстрого создания интерфейсов.
- **Mokky.dev**: Для взаимодействия с бэкендом и обработки данных.
- **Функционал корзины**: Добавляйте товары в корзину и оформляйте заказы без усилий.

## 📦 Функционал

- **Каталог товаров**: Просматривайте разнообразные товары, доступные в магазине.
- **Детали товаров**: Смотрите подробную информацию о каждом товаре.
- **Добавление в корзину**: Легко добавляйте товары в корзину.
- **Оформление заказа**: Плавно оформляйте заказы и управляйте корзиной.

## 🌐 Демо

Вы можете посмотреть рабочую демо-версию проекта по следующей ссылке: [Vue Online Store](https://vue-online-store.vercel.app/).

Спасибо за внимание к Vue Online Store! Приятных покупок!
